## 写在最前面的SORRY

由于我一开始制作的时候并没有看太多DASN大佬的说明文档，导致我制作的h5-game与DASN大佬所说的用canvas制作的方式不太一样，这也导致了我在后面回答Question与Bonus时可能会非常的表现糟糕。。。当我发现我的制作方式与DASH大佬的方法不同的时候已经是在周五的中午了，随后我立刻展开了canvas有关知识的学习，只是由于其他事情的忙碌，我最终还是没能把我的作品改好，因此最终还是上交了这个几乎没用canvas的版本，非常抱歉！！！！

## 在完成整个项目的过程中, 你有什么心得和体会?

我一共选择了两个题目，一个是h5，另一是Q&A，相比之下h5是更有挑战性的那一个。在完成项目的过程中，我学习了很多的知识如使用addEventListener()函数来实现时间回调，从而让按钮得以生效，当然这一效果也可以通过对按钮的html属性进行如下代码的修改来实现。
```
<button ..... onclick=afunction()>
```
为了实现计时器功能，我也学习了一些有关setInterval(),Date().getTime()等函数与类的学习，让我能否设计一个具有计时功能的表，从而实现游戏的计时功能。

另外，为了给游戏增加一些功能，我给游戏增加了暂停功能，而暂停功能期间，计时器应该停止，由于我对计时器的学习也只是初步，所以我并不清楚怎么调用原有的函数来让我设计的计时器停止，因而我在算法层面上采用了一定的方法是保证计时器的伪停止，即用相关参数来记录暂停的总时间，然后将计时器中所流逝的时间减去这一部分，得到的结果就是实现了伪暂停功能的计时器的输出值。

由于是我自己设计的游戏，我自己也完了很久的这个游戏（所以才拖到现在交，233333）。值得一提的是，在自己游玩的过程中，我仿佛有一种骄傲感，游玩眼前这个即使不是很完美但对之前的我来说是几乎不可能做出来的一个游戏项目被我制作出来了。看着自己的作品，我也感受到了“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”的这个道理。






## 你觉得这篇文章你可以打几分? (满分 10, 保留到整数即可) 如此评分的原因是什么？还有什么意见或建议？

8分

首先语言风格上的话，这篇文章讲的十分幽默风趣，这为我的学习添加了不少的乐趣。

其次虽然这篇文章的字数可能不算多，但其中穿插了众多的提问与bonus（bonus让我瞬间仿佛置身于fds课堂。。。），这些东西都在一定层面上起到了问题导向的作用，帮助了我学习进度的推进。

不过这篇文章在一些地方上可能还不够清楚，比如h5游戏的规则，一开始看到那张图的时候我甚至都没理解这游戏到底是要干什么。。。。当然这可能是我不熟悉音游的缘故

## 你还有什么想说的?

非常感谢DASH为我们准备的这篇文章，我也最大可能的按照你在文章中给出的一些提示与task来完成我的项目，不过可能是我的理解力不是很好，个别小task我只是形式上完成了，比如创建canvas，由于在具体制作的过程中我没有感觉到canvas的必须性，所以没有特别的去使用它，这可能和DASH的初衷相违了，是在是很抱歉。

## Question 0

*通过常识/查阅相关资料可以知道, canvas 标签是有width和height属性的, 而 css 中, 我们也可以给 canvas 设置width和height, 那么它们有什么不同呢? 如果把它们设置了不一样的值又会发生甚么呢? 请谈谈你的理解*

在css中对canvas的width与height中的一个操作，另一个也会跟着被等比例放大，而且css中设置的值会覆盖canvas内置的数值。如果把它们设置了不一样的数值的话，会导致画面被拉伸变形，影响视觉效果。

## Bonus 0

*不同的设备拥有不同的窗口宽度与高度。如果需要根据窗口尺寸调整canvas标签宽高，你打算怎么做？*

先通过js的相关函数来过去所在计算机的分辨率（即获取长和宽），以计算机的分辨率为参考，在浏览器的开发者工具中按比例微调canvas的长和宽，直到得到合适的视觉效果




## Question 1

*假如你的html 有一个 <canvas id = "canvas"/>元素，const myCanvas = document.getElementById('canvas') 这条语句执行了什么操作?*

*myCanvas是什么类型的变量?*

*getContext是什么类型的方法?*

*myCanvas.getContext()返回值可能有哪些?*

这条语句是获取对所查询id的对象的引用，并将这个值赋给myCanvas，所以myCanvas是一个对象类型的变量（其实是常量啦...），getContext是myCanvas所对应的类的类型的方法，myCanvas.getContext()的返回值可能会是画布内的各种语句与元素。（由于我也是刚学js不久，而且没有特别多的使用canvas，所以回答的东西与真实答案可以相差甚远）


## Question 2
*requestAnimationFrame渲染帧的速度与什么有关？你知道 setInterval 函数吗? 使用setInterval函数渲染动画与requestAnimation有何不同?可能会有怎样的问题?

requestAnimation()的渲染速度与系统和浏览器相关。setInterval()是调用计时器的函数，可以实现时间事件回调的功能，但如果其内部不加条件判断限制的话，它每隔一段时间间隔就可能会调用一次其内部函数，造成内存浪费，requestAnimation()似乎是不会有这种情况的，可以节省内存，但操作与设计难度上要略高于对方。
